Espero que toda a
vibração aconteça na
prática da minha e da sua
vida
Mateus capítulo 20 do Versículo 25 ao
28 então Jesus chamando-os para junto de
si disse bem sabeis que pelos Príncipes
dos gentios são estes os que os grandes
exercem autoridade sobre eles não será
assim entre vós mas todo aquele que
quiser entre vós fazer-se grande que
seja vosso serviçal e qualquer que entre
vós quiser ser o primeiro que seja vosso
servo bem como o filho do homem não veio
para ser servido mas para servir e para
dar a sua vida em Resgate
Olha o maior exemplo aí bem servindo o
reino com excelência aqui vai primeiro
uma introdução para vocês o que estamos
realizando no reino de
Deus qual é a nossa mordomia o nosso
serviço no reino de
Deus não
existe
servir no reino de Deus que não passe
por
pessoas não
existe servir no reino de Deus que não
passe por
pessoas se você tá servindo em alguma
área ou em alguma função no reino mas
não tá servindo pessoas eu quero dizer
que você está praticando um ativismo
religioso não tem nada a ver com vida
cristã e com vida de reino qualquer
função que você possa desempenhar no
reino qualquer área que você queira
fazer ou
trabalhar passa por
pessoas eu sou pastor tenho que me
preparar para pregar tenho que dirigir
igreja tenho que servir pessoas você é
pregador é Evangelista prega a palavra
para cá tem que servir pessoas você é
Levita canta louva Tem que servir
pessoas você é obreiro Tem que servir
pessoas Você trabalha em algum setor do
reino Tem que servir pessoas você é
membro do corpo de Cristo tem que servir
pessoas eu vou repetir o texto porque o
maior exemplo é o exemplo de Jesus eu
vou repetir o texto para
você qualquer que entre vós o 27 e o 28
que quiser ser o primeiro que seja vosso
servo bem como o filho do homem não veio
para ser servido mas para servir e para
dar a sua vida em resgate de muitos Aqui
tá o maior exemplo que é Cristo Ele veio
servir e não ser servido e nós temos que
ser imitadores de Cristo porque somos
seus discípulos
o servir a Deus tem uma abrangência
grandiosa porque envolve simplesmente
tudo Colossenses Capítulo 3 Versículo 23
e 24 diz e tudo quando fizerdes
faça de todo
coração como a Deus e não aos homens e
diz o seguinte e recebereis do Senhor o
galardão de herança porque a Cristo o
senhor
servi Então quando você está servindo
pessoas e funções você tá servindo a
Cristo o servir ao Senhor envolve tudo
tudo que você possa pensar no reino de
Deus e aí então vem uma pergunta o que
estamos realizando com o nosso servir
Que tipo de obra
nós estamos
praticando que que nós estamos
realizando com nosso
servir Que tipo de obras nós estamos
produzindo eu espero que não mas tem que
falar porque existe a Bíblia me mostra
isso obras
mas obras mais lá em primeira João 31
por Caim matou AB porque suas obras eram
mais e a de seu irmão justo que que são
obras
mais gente até dentro da
igreja prejudica a vida
emocional material física e espiritual
de gente dentro da
igreja dentro da Família
Cristã então o teu servir é um servir
prejudicial fofoca Contenda hã disse
meice calúnia
difamação ataque a
honra você tá tá produzindo um servir
mal porque na verdade você está
prejudicando
pessoas além de não servir segundo o
propósito bíblico do cristianismo ainda
causa dano Ó quem sabe o teu servir está
naquela questão que a a Bíblia fala de
obras mortas tá lá em Hebreus
9:1 que Pelo Sangue de Cristo né ele
purificou a nossa
consciência das obras mortas para servir
ao Deus vivo o que que é obras mortas
obras da Lei hipocrisia farisaísmo
hã obras da Lei hipócrita fariseu né não
tem nada a ver com pessoas tem a ver com
que ele quer apresentar ser não tem nada
a ver com
servir tem gente dentro da
igreja praticando esse tipo de servir
coisa que não tem valor nenhum ô quem
sabe Espero que não alguém que serve com
obras que nós chamamos que a bíblia me
mostra que elas são
inconstantes lá em primeira Coríntios
Capítulo TR Versículo 12 e 133 as obras
de madeira palha feno são
queimadas elas são
destruídas não tem Constância nenhuma
elas são para vaidade pessoal soberba e
pessoal não tem nada a ver com o
reino o que que nós temos que produzir
com nosso servir de excelência
hã que que nós temos que produzir
Que tipo de obra nós temos que
produzir primeiro nós precisamos
produzir obras de
qualidade nesse mesmo texto de primeira
Coríntios 13 a partir do Versículo 12
fala de obras que são de ouro prata e
pedras preciosas o fogo não queima Elas
Não perecem elas permanecem então aquilo
que você produz no reino para servir que
seja uma coisa preciosa e durável que
tem a
qualidade boas obras como Jesus falou em
Mateus 5:16 assim né as pessoas possam
ver as vossas boas obras e glorificar
vosso pai que está nos
céus que tipo de obra que tipo de
serviço nós temos que realizar a Bíblia
fala em Atos 7:22 que Moisés era
Poderoso em palavras e obras e por que
Moisés era Poderoso em palavras e obras
porque ele passou a sua vida servindo o
povo e a Deus o seu servir tem que ser
Poderoso o tipo daquilo que estamos
produzindo no reino também tem que ser
em quantidade aquilo que tá escrito em
primeira Coríntios 15:58 ser de firmes
constantes abundantes na obra do senhor
sabendo que o vosso trabalho não é vão
no senhor não é apenas um tipo de servir
mas é
servir de maneira abundante com
grandiosidade com
crescimento
também que tipo de que tipo de obra que
tipo de serviço temos que produzir que
atendam a demanda do momento isso é onde
é que tá a necessidade e o que que eu
posso
fazer a parábola dos dois servos me
mostra isso de Mateus 24 45 quem é pois
o servo fiel e prudente que o senhor
colocou sobre sua casa para dar sustento
em tempo oportuno então o servo é
chamado para atender uma demanda do
momento do
senhor não eu só sirvo nessa área aqui
não conta comigo para mais
nada eu só posso servir aqui a esse
grupinho de amigos você tá enganado você
tem que servir segundo a demanda do
momento agora meu amado irmão Quais são
as características daqueles que querem
servir ao reino com excelência aí são
características pessoais daquele que
Quer servir o reino com
excelência se você quer fazer com
excelência
nã se você quer fazer bem
feito Então aqui estão as
características daqueles que
querem servir com excelência primeiro
isso aqui é ponto de partida
saber para quem você tá
servindo se você não entender para quem
você tá servindo você não entendeu nada
de reino nem de
servir quando você tá servindo aos
homens você tá servindo a
Deus quando você tá servindo em qualquer
área do reino você tá servindo a Deus
você tem que saber para quem você tá
servindo
você não tá servindo a pastor nem a
igreja a nem a departamento B ou C você
tá servindo o
reino até no teu
trabalho a Bíblia tá recheada de texto
que quando você tá servindo os homens no
seu trabalho você tá servindo ao próprio
Deus então primeiro você tem que saber
para quem você tá servindo não eu ajudei
esse irmão aí ó hoje nem fala comigo aí
tá vendo É um mal agradecido não você
ajudou ele você não fez nada por causa
de
Deus se você não entender isso meu irmão
você vai ficar fazendo beicinho vai
ficar chateado pelas incompreensões
pelas ingratidões da vida segundo lugar
característica que quem quer servir com
excelência é
obediência obediência a Deus obediência
às autoridades constituídas no reino e
obediência às autoridades constituídas
na terra tá l lotado de texto para
você vós sereis meus amigos se fizerdes
o que Eu vos mando João
151 obedecei a vossos pastores hebreus
133:17 e depois o apóstolo Pedro fala
sobre obediência a governantes à
autoridades você tem que é uma pessoa
que
obedece você tem que saber para quem
você tá servindo você tem que ser uma
pessoa obediente terceiro lugar voltando
à parábola dos Deus servos Por que essas
duas por que essas duas coisas estão
juntas bem-aventurado o servo fiel e
prudente fiel é aquele que cumpre o que
se obriga Prudente é a pessoa que evita
dano ou erro sabe por quê
fidelidade sem prudência gera
desperdício fidelidade sem prudência
gera
desperdício
prudência sem
fidelidade você não conclui nada uma
gera disperdício a outra gera
inconstância fidelidade sem
prudência gera desperdício prudência sem
fidelidade gera inconstância por isso
que os dois estão os dois termos estão
juntos então se você quer servir com
excelência fidelidade
prudência se você quer servir com
excelência seja
diligente
disposto
ativo
aplicado se você quer servir com
excelência seja
resiliente a pessoa que suporta e supera
adversidades Aguenta Firme o
tranco você quer ser com excelência tem
que ser
resiliente você quer servir com
excelência
cooperador trabalha pela causa comum não
trabalha pelo seu nome não tem a
pretensão de ser o
primeiro o apóstolo Paulo meu irmão eu
já citei isso aqui várias vezes Em
Romanos 16 traz uma lista de mais de 25
cooperadores no máximo você vai lembrar
é de e Priscila no
máximo o resto a gente não sabe nem quem
é nem guarda o nome porque não tinham a
pretensão de aparecer nem de ser
primeiro a pretensão é colaborar
cooperar para causa
comum isso é servir com
excelência servir com
excelência característica de quem quer
servir com excelência boa
vontade boa vontade primeira Coríntios
Capítulo 9 Versículo 17 diz o seguinte
se faço de boa mente eu tenho galardão
mas de má vontade apenas uma dispensação
me é
confiada como é que você pode servir
emburrado como é que você pode servir
murmurando como é que você pode servir
reclamando então não faça meu
irmão não tem nenhum para você mas eu
tem que Pregar hoje tem que Pregar tem
que Pregar tem que Pregar você go de
pregar caramba não é fácil não não não
faz não faz
Hã Eu
tava na manifestação que eu comandei
domingo passado em São Paulo e eu tinha
que Pregar já vinha pregando direto e eu
tinha que Pregar na igreja à noite na
nossa igreja sed noite então eu saí da
manifestação entrei no hotel não dava
tempo para tomar
banho não tinha tempo para tomar banho
só troquei de roupa sair pela outra
porta para chegar eu tava no bagaço
moído moído porque eu vinha Pregando a
semana toda e comandei lá a brincadeira
lá na Avenida
Paulista E aí eu disse pros irmãos
quando eu peguei a palavra tá eles estão
lá em São Paulo quem tava lembra eu
disse irmãos eu tô aqui
midao eu vim direto hoje eu não vou nem
apertar a mão de
ninguém hoje não dá para abraçar ninguém
eu fico sempre depois do culto aqui
apertando a mão de um tirando foto com o
outro não aconselho ninguém chegar perto
de mim porque o perfume não é bom é
negativo mas eu quero dizer uma coisa
para vocês eu tenho o maior prazer de
estar aqui
pregando não Como uma
obrigação que eu tenho aqui fazer e que
não tem jeito então tem que não maior
prazer posso estar cansado posso estar
Moído Eu tenho o maior prazer de fazer
isso como é que você pode servir se você
não tem
prazer e desculpa não acontece aqui mas
tem que
falar irmã vai trabalhar ali com as
crianças né a irmã a irmã vai trabalhar
com as crianças
hum trabalhar com criança é hum tá vou
lá trabalhar com criança aí o garoto faz
hum diabo
Zinho não sai daí chamando a criança de
diabo filho dos outros dando Cascudo em
filho dos
outros Sai daí rapaz tem que ter prazer
para
servir servir pessoas não é ato mecânico
tem que ser
prazeroso e
uma
qualificação uma característica de quem
quer servir com excelência que não pode
escapar é o amor quando Paulo em
Colossenses 3:14 diz e sobretudo
revesti-vos do amor que é o vínculo da
feição nada que você faça que não tem
amor não será completo você prega sem
amor tá incompleto você canta sem amor
tá incompleto você é obreiro sem amor tá
incompleto o que você imaginar que não
tiver a marca do amor que a essência do
caráter de Deus não vai funcionar é
coisa pela metade é coisa passageira não
tem resultado tem que ter amor o
sentimento maior que manifesta o caráter
de Deus faço isso porque amo faço isso
porque tem prazer faço isso porque sinto
a compaixão pelas
pessoas agora permita-me eu falar sobre
o trabalho voluntário no
reino deixa eu falar alguma coisa sobre
o trabalho voluntário no reino de
Deus tem pessoas que querem ser servidas
e nunca
servir no reino de Deus tem pessoas que
querem ser servidas e nunca servir uma
outra coisa
pessoas que querem
usufruir do trabalho que outros fazem do
sacrifício de outros do serviço de
outros
eu tenho visto
isso uma outra coisa que eu tenho visto
pessoas que
exigem do serviço voluntário como se
fossse seus
empregados eu gostaria de informar que
esses obreiros que tomam conta de
estacionamento na é empregado de ninguém
aqui muito menos meu é trabalho
voluntário gostaria de informar que
essas irmãs que mereciam uma medalha
serem aplaudidas que trabalham com
crianças não é babá do teus
filhos não é tua empregada respeite o
trabalho dessas mulheres vai dizer
desaforo PR tua mãe e não para
elas vez enquando eu fico escutando mais
histórias eu tinha vontade de est perto
para
ouvir dizendo desaforo para quem
trabalha na igreja hã Ah deixou meu
carro preso para lá
fora e vem dizer desaforo para obreiro
aqui não é empregado não é trabalho
voluntário todos esses obreiros que
vocês estão vendo aí que tiram oferta
hã que trabalham na igreja toma conta de
setores irmão dá pro irmão chegar um
pouquinho para lá que eu vou botar
pessoa aqui não porque tem um anjo aí
sentado
não pode outro
sentar você não pode afastar não pode
trocar o lugar para um casal
sentar o serviço voluntário gente
respeita esse
negócio tem que ser com honra Hã eu não
preciso dizer mas vou dizer já falei
aqui e quem quer
servir queria também te informar que
você não é policial da
ADC
hã para gritar berrar esculhambar
pessoas você tem que ser respeitado e
respeitar o
povo hã é Mão Dupla não é mão única
não quem serve faça com excelência
tratando do Povo de Deus e quem tá sendo
serviço servido respeite porque aquilo
ali é um trabalho
voluntário deixa eu dizer uma coisa para
você
existem
demandas no reino de Deus grandiosas eu
pedi para fazer uma lista só nessas
áreas aqui eu pedi faz porque eu não vou
guardar
tudo olha quantos setores da igreja para
quem quer servir
hã 17 setores da
igreja Connect jovens interligados
adolescentes homens vencedores mulheres
vitoriosas
una que trabalha com a recepção de
pessoas que aceitam a Jesus
Renovo
Recomeço tudo são setores da igreja
interligado Kids
intercessão família vencedores renovados
Escola Bíblica Dominical
socioambiental obreiros músico música
surdos e comunicação isso aqui tem 17
setores agora
queridão existem coisas que todo mundo
pode fazer sem est ligado a setor
nenhum todo mundo e quem tá ligado a
setor Quem Quer
servir não escolhe Eu Só sirvo nessa
área não me chama para outra coisa
coisas que todo mundo aqui pode fazer
para servir
pregar o Evangelho você tá servindo a
pessoa para livar ela do inferno
discipular visitar pessoas necessitadas
doentes irmãos em Cristo que precisam de
uma visita todo mundo pode
fazer é ruim de dar glória a Deus né
irmão é ruim é estreito né É apertado
né Há um tempo
atrás alguns anos atrás veio um irmão
queixoso falar comigo de que ficou
internado um tempão no hospital ficou
doente e não recebeu uma
visita aí eu fiz uma pergunta ao santo
irmão quando você não tava doente e
quando você não tava no hospital quem
você visitou na vida o choro acabou na
hora porque as pessoas querem alguma
coisa que elas mesmo não fazem ei
pessoas querem privilégios querem coisas
do reino que elas não fazem isso aqui é
uma verdade
gente nós estamos enganado irmãos nós
estamos vivendo uma
era de
acomodação estamos vivendo uma era Anote
o que eu tô falando para vocês estamos
vivendo uma era de ativismo religioso ou
de transformar o evangelho numa religião
eu vou domingo na igreja dou dízimo e
oferta e tá
encerrado você não sabe o que é
pertencer ao reino de
Deus você não entende e ainda nem botei
aqui posso botar o 18º porque não entrou
aqui o trabalho em
presídio nós temos um trabalho gigante
700 alunos em presídio em escola
dominical Você já foi no presídio Você
já entrou lá vai lá leva teu filho mais
um pouquinho para ele saber já entrou no
hospital já pregou o evangelho já foi ao
hospital visitar ah meu irmão eu fico
vocês vão me
desculpar vocês vão me desculpar mas eu
vou falar
vou eu fico
vendo Juventude e adolescentes
hoje vou começar por
eles
na minha
época domingo de tarde Hospital Getúlio
Vargas cansei de entrar no hospital
Getúlio Vargas com 50 60 70 80 jovens
cansei no bom sentido da
palavra hoje vão
aonde Qual o hospital que
visitam
quando a minha época de jovem
adolescente cansei no Bom sío da Pará
para dizer muito tempo de visitar gente
que tava
afastada o que que estão fazendo
hoje o que que estão fazendo hoje minha
gente eu tô começando pelos jovens mas
não é só eles
não nós estamos satisfeitos com uma vida
cristã medíocre olhando pro nosso
umbigo a pessoa tá morrendo do nosso
lado e nós não estamos nem
aí nós não estamos nem
aí cadê aquele irmão que sentava aqui
perto de mim eu não tô vendo mais ele
deixa eu canar ele na igreja será que
ele mudou de
banco Será que ele mudou de posição hã
Você já parou Você já parou para
pensar eu me lembro que na minha época
de jovem lá na Honor Bicalho
88 congresso de
jovens nós
íamos pra igreja aqueles bancos
pesadíssimos o chão era um
vermelhão e a juventude antes do
congresso um dia dois dias antes
arrancava todos os bancos da igreja
encer o chão
hã lavávamos os banheiros
limpável ador da igreja era
Juventude a igreja amanata cristã é
amanata de Paulo Brito amanata Cristã
Você sabia que a Maranata Cristã não tem
faxineiro Você sabia que a Igreja
Maranata Cristã não tem ninguém que
limpe nem que lave nada Você sabia que a
Igreja Maranata Cristã é o próprio povo
seja empresário seja patrão seja
empregado em escala que limpa a
igreja desculpa mas eu tenho que falar
aqui não tô dizendo que eu vou implantar
isso mas além de não ajudar na limpeza
tem uma meia dúcia de
[Aplausos]
porco
moleque
lança fora da lixeira o seu período
menstrual
hã joga de qualquer
jeito vai ver quando acaba um culto tudo
mijado Tô entregando irmão o irmão ali
atrás gritou entrega tudo
Tô
entregando se virar bancos ou cadeiras
embaixo tá cheio de meleca e
chiclete a irmã tá dizendo ali é verdade
e é
verdade não tem cuidado da casa de de
Deus de servir ô menino não faz isso não
hã papel higiênico jogado limpa a
criança e deixa tudo
porco se a tua casa é chiqueiro é
problema teu mas aqui não aprenda a
servir a casa de Deus com
[Aplausos]
excelência
GL nós estamos enganado minha
gente nós estão enganado O que que
significa servir a Deus com
excelência tá pensando que servir a Deus
com excelência é só cantar bonito pregar
bonito tá bem arrumado para um setor da
igreja uma área nós estamos tudo
enganado nós estamos fazendo do Reino de
Deus uma religião e a pior coisa que a
gente pode fazer com
Evangelho o resultado de servir ao reino
com
excelência vocês sabem eu só vou lembrar
vocês Deus é
glorificado já citei o texto de Mateus
5:16 para que veja as vossas boas obras
e glorifique a vosso pai que está nos
céus tem recompensa nessa
terra Efésios 6 18 o Senhor recompensará
cada um Todo o Bem que
fizer o bem que você faz uma pessoa qu
gente recompensa a
Deus resultado de quem serve com
excelência recebe galardão a obra que é
provada pelo fogo e não perece essa tem
galardão primeira Coríntios
3:1 e você conquista uma posição maior
tá lá em Mateus capítulo 25 Versículo 23
servo bom e fiel foste fiel no pouco
sobre o muito te colocarei
agora escute aqui as minhas
considerações
finais escute o que eu vou dizer para
você palavras do Senhor Jesus em
Lucas
17:10 depois de você ter feito tudo que
te foi
mandado considere-se um servo inútil
Porque você só fez o que te
mandaram não fica pensando com nariz
empinado porque tu fez direitinho alguma
coisa que tu recebeu ordem porque a
Bíblia diz Jesus fala você é um servo
inútil
Segundo Mateus Capítulo 6 Versículo 24
diz que você não pode servir a Deus e ao
dinheiro na mordomia cristã no serviço
cristão você não pode servir a Deus ao
dinheiro ou vai agr um e desagradar
outro ou vai considerar um e menosprezar
outro não podei servir a Deus e AM mongo
Olha o que olha olha aqui olha olha onde
o dinheiro
entrou isso aqui é muito
interessante terceiro Onde é que estão
as mulheres vitoriosas da
igreja coisa
linda Primeira Timóteo Capítulo 2
Versículo 10 diz assim as mulheres que
fazem profissão de servir a Deus com
boas obras as mulheres que fazem
profissão de servir a Deus com boas
obras mulher profissão no reino servir a
Deus com boas obras e tem um texto
interessante que a gente não observa de
Mateus 2755 quando Jesus estava sendo
crucificado várias mulheres de longe
estavam observando e diz o
texto mulheres que desde a
Galileia desde a
Galileia serviam a Cristo não tem o nome
delas pode lá lá o
texto de Mateus
27:55 agora se pensa que o homem tá de
fora eu fico com os apóstolos
se pensa que homem tá de fora é eu
gostei pastor é verdade mulher tem que
servir a Deus com boas obras é
machão é
mesmo Aí você pega o apóstolo Paulo
Hum Romanos
1:1 Paulo servo do Senhor
Jesus Filipenses 1 Paulo e Timóteo
servos do Senhor
Jesus Tiago um 1 Tiago servo de Deus
segunda Pedro 1 1 Simão Pedro servo do
Senhor Jesus Judas um um Judas servo do
Senhor irmão de Tiago para não
confundir servo só citei homem agora e c
tem homem ó
Apóstolo alto nível alta
esfera
servindo e o maior exemplo Gente tanto
no texto que eu
li como nesse texto de Filipenses 2 a
partir do Versículo 5 de sorte que haja
em vóz o mesmo sentimento que houve em
Cristo Jesus que sendo em forma de Deus
não usurpou se igual a Deus antes
aniquilou-se a si mesmo tomando a forma
de servo fazendo-se semelhante aos
homens e como
homem humilhou-se a si mesmo sendo
obediente até morte e morte de de Cruz
pelo que Deus o exaltou soberanamente
lhe deu um nome que é sobre todo o nome
para que o nome de Jesus Cristo se dobre
Todo o joelho dos que estão nos céus na
terra embaixo da terra e toda a língua
confesse que Jesus Cristo é o senhor
presta atenção tomando a forma de servo
ele não era servo Ele é
senhor Ninguém é mais senhor do que
Jesus tanto é que todo o joelho vai ter
que se dobrar diante dele ninguém é mais
senhor do que mas ele toma a forma de
servo como é que eu e você seguidores de
Cristo não queremos tomar a forma de
servo e não queremos servir alguém e
quanto maior no reino mais besta fica
quanto maior no reino mais exigente
fica quanto maior no reino pensa que não
tem que atender
ninguém eu converso com Pastores com
líderes e eles ficam me olhando assim
atravessado quando eu digo que do
atendimento
Pastoral como quem diz assim isso não é
para você você é um líder
denominacional
você é famoso auau auauauau
auau não é para atender
pessoas não meu filho eu sou pastor tem
que servir pessoas tem que ouvir eu acho
tão interessante que de vez em quando eu
vou atender um irmão ele chega Diante de
Mim pastor eu tô até nervoso ou quando é
mulher nervosa eu não sabia que um dia o
senhor ia me atender eu dá vontade de
dizer de vez em quando eu olho assim
digo não vou dizer não porque ele pode
até vai ficar mais constrangido ainda
mas vez quando di assim você tá pensando
tá diante de quê da quarta pessoa da
Trindade por algum acaso você tá diante
de um pastor e a marca de um pastor é
atender
ovelha é servir
ovelha quanto mais famoso mais quer ser
servido Olha eu quero uva moscatel no
meu quarto eu quero cinco toalhas vocês
estão rindo eu sei que que eu tô falando
tá passando aqui na minha frente alguns
famosinhos olha cinco toalhas eu só fico
em hotel cinco estrelas com
suí não é só quarto é suí tem que ser um
hotel cinco estrelas com suíte tem que
ter um carro para mim um carro para
minha equipe eu não ando no mesmo
automóvel eu tenho que andar num carro e
minha equipe em outra eu fico olhando
assim e muita gente eu digo nem tirou a
fralda no
evangelho só porque ganhou o nome com
alguma coisa tá pensando que é melhor do
que os outros tá enganado meu irmão tá
enganado enganado com a vida enganado
com o reino não entende nada do que é
servir minha
gente Evangelho de João Capítulo 12
Versículo 26 diz assim se alguém me
serve
siga-me onde eu estiver o meu servo
estará comigo e o meu pai aquele que me
serve o meu pai o
honrará agora meus amados irmãos eu vou
botar na
tela eu quero que você acompanhe a
leitura de Mateus 25 do 33 ao 48 põe aí
na tela aí para
mim vamos lá e porá as ovelhas à sua
direita mas os bodes à esquerda tem
ovelha e tem bode viu
filho continua
então dirá o rei aos que estiverem à sua
direita vinde Benditos de meu pai possuí
por herança O Reino que vos está
preparado desde a fundação do
mundo estava nu e
vestiste adoeci e visitastes-me estive
na prisão e foste
ver-me Então os justos lhe responderão
dizendo senhor quando te vimos com fome
e te demos de comer ou com sede e te
demos de beber e quando teimos
estrangeiro e te hospedamos ou nu e te
vestimos e quando te vimos enfermo ou na
prisão e fomos verte e respondendo o rei
L dirá em verdade vos digo que quando
fizestes a um destes meus pequeninos
irmãos a mim o
fizestes para aí para aí para aí para
aí Aqui tá a excelência do servir
agora vai continuar segura aí vamos
continuar
lendo então também dirá os que estiverem
à sua esquerda apartai-vos de mim
Malditos para o fogo eterno preparado
para o diabo e seus
anjos porque tive fome e não me destes
de comer tive sede e não me destes de
beber sendo estrangeiro não me
recolhestes estando nu não me vestistes
estando em enfermo e na prisão não me
visitastes então eles também lhes
responderão dizendo senhor quando te
vimos com fome ou com sede ou
estrangeiro ou nu ou enfermo ou na
prisão e não te servimos então lhe
responderá dizendo em verdade vos digo
que quando H um destes pequeninos ou não
fizestes não fizestes a
mim irão estes para o tormento eterno
mas os justos para a vida eterna Amém
será que não dá para tremer quando você
lê um texto desse
não olha as analogias e comparações
estão sendo
feit um
grupo que atende que serve a necessitado
vai entrar aqui para o meu reino um
outro grupo que não atende ninguém vai
pro
inferno Olha o que que Jesus tá isso
aqui é sério
demais evangelho minha gente não é
teoria Evangelho não é compendio
teológico para ser dissecado
filosoficamente Evangelho é
prática Evangelho é eu e você colocarmos
em prática e meu amado eu vou terminar
minha palavra dizendo que tá no Salmo
100 Versículo 2 servi ao Senhor com
alegria tudo que você fizer no reino tem
que passar por
pessoas senão você vai virar um ativista
religioso tudo no reino tem que passar
por pessoas Esse é o ano de servir
apenas para botar uma placa na tela das
igrejas ou você vai se coçar ou você vai
se mover ou você vai se mexer vai servir
a quem vai fazer o quê vai ajudar a quem
vai estender a mão a quem o espírito
santo espírito santo que esse ano seja
marcado no povo da advec servir servir
da melhor maneira servir com prazer
servir com amor servir ao
outro
a igreja de pé por
favor pense no que você
ouviu faça uma análise
introspectiva Você serve a
quem eu não vim aqui acusar ninguém nem
botar o dedo no rosto de ninguém eu só
quero que você
pense a quem eu sirvo a quem eu ajudo a
quem eu estendo a mão a quem eu
Socorro
pense a quem eu visito para quem eu
prego o evangelho quem eu
discipulo quem eu tô
servindo
servir um pastor famoso é
fácil servir alguém que tem nome
bacana você é capaz de servir a
quem fazer pelo simples prazer de servir
sem nenhuma outra
pretensão a não ser servir o filho do
homem veio servir e não ser
servido nós estamos falando do rei dos
reis e do senhor dos Senhores
pense a palavra é para confrontar a
minha prática e a sua
prática porque servir é uma marca do
cristianismo
pense a palavra é
simples mas é para você pensar na sua
prática de vida cristã apenas isso e se
você durante esse
ano de
2024 começar a
treinar para que depois de
2024 você possa ter uma continuidade de
servir você vai ver que quando você
serve pessoas Deus serve
você Deus vos
abençoe